<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时47分14秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65509829.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09368274.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76059384.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77721494.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65409284.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88057173.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00404828.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10440373.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/11558719.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/78269388.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88259407.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/16953729.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32548616.SHTML</code></p>
<h3>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32692782.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10509273.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21614880.SHTML</code></p>
<h3>万邦医药：累计回购公司股份404900股
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21526617.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32781407.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/99303839.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32569273.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32624825.SHTML</code></p>
<h3>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08260618.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98261495.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/42747228.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88170317.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32637017.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76055942.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54337050.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00837384.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09371506.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/97160378.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10415829.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20371502.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32600395.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43624825.SHTML</code></p>
<h3>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65951552.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43725941.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44371418.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20415496.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87059829.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/91492616.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76604773.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77161507.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75503628.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98725045.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09344828.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65058718.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/99280417.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/78270507.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21503839.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/99282613.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98124936.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/23716493.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87158726.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/23670939.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21498151.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/99408272.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77059217.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98222739.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98715993.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/55947161.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32625527.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>这些飞机加什么油？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/66050050.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21670626.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/23614949.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/22503050.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32582616.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/48836050.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98116049.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87260499.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77160494.SHTML</code></p>
<h3>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77048940.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/11569493.SHTML</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76947051.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76509372.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32658385.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87054949.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10271507.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43743738.SHTML</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65892828.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76048268.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/15948154.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10381507.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/15938052.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43837728.SHTML</code></p>
<h3>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/72516163.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54727071.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98215050.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/23716172.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/64926373.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/15936394.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/66932783.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54914040.SHTML</code></p>
<h3>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54047272.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/82682627.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/62047230.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43826172.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/60372615.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43715162.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头借道ETF增配中国资产
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00599505.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/97164959.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/97058830.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/42637718.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/31582949.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65959484.SHTML</code></p>
<h3>恒力集团的资本图解
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65940407.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/42622507.SHTML</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08270496.SHTML</code></p>
<h3>阳光诺和披露多项创新药研发进展
</h3>
<p>海象新材：累计回购公司股份21600股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/22492607.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08059406.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43636162.SHTML</code></p>
<h3>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/78170596.SHTML</code></p>
<h3>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86958251.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98159374.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/19815839.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/53269338.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09947173.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/72504852.SHTML</code></p>
<h3>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44772841.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98269385.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/59461276.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44827275.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21594949.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65478383.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43708282.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32473848.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/30438841.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20372274.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20826161.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65927401.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21599615.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21605383.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09261738.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86039404.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/45038282.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/55933938.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/19361271.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08140728.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43694072.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/55739495.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/57040616.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/12500383.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75837278.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54983728.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10472616.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09372616.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/64371506.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20372738.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76928182.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43504850.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75884826.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98049106.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/01605951.SHTML</code></p>
<h3>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/90371712.SHTML</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88259405.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54817171.SHTML</code></p>
<h3>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21373761.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/97938126.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86159273.SHTML</code></p>
<h3>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44716057.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98066151.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
</h3>
<p>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/58160727.SHTML</code></p>
<h3>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/33812738.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09230945.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/20372178.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/66927040.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/97938117.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87049162.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86040383.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/31037261.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76937375.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/56594939.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32255051.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/78039396.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32606152.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98250615.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76816261.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76094949.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/64862616.SHTML</code></p>
<h3>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32150382.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00594051.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86149274.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65763616.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65871426.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>险资系证券私募持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/42694950.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/48713948.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/22591538.SHTML</code></p>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21498273.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21063940.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98181450.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98370373.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21815950.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87454838.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10548261.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/34925928.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08164484.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00487161.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77047115.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/60592726.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76936006.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/31437939.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65158388.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00471727.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21481615.SHTML</code></p>
<h3>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10387171.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/19815072.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76947305.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/11593738.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87038271.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86047162.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43693629.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65816272.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65480595.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44722626.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88159282.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/53625062.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21472832.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00475172.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32826060.SHTML</code></p>
<h3>房企债务重组加速落地
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86937161.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10927373.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98173238.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/85837272.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度订单不及预期
</h3>
<p>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98826051.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/68267172.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87917062.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21593820.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/31551538.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10251408.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75371722.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10583616.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09150501.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21572283.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32661727.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54825161.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43715151.SHTML</code></p>
<h3>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/35948838.SHTML</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87151616.SHTML</code></p>
<h3>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54724949.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32583061.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44923738.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65049384.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/43705272.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98589494.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32226261.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/33704156.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/89372727.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/77149051.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75937282.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/60473882.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76927494.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/64839395.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32616161.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21700616.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98150505.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32605050.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32169551.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/71594983.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10481726.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76194847.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/81473883.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10949959.SHTML</code></p>
<h3>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/88140505.SHTML</code></p>
<h3>9连板大牛股，停牌核查！
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/33738595.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65923740.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>人形机器人行业，巨额合同来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/87048495.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/22706183.SHTML</code></p>
<h3>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76049494.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/82595051.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/19472627.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65038396.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/00416172.SHTML</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/83738383.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65927272.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09251504.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/86060616.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/98237393.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/54140404.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/53861616.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/65938384.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/10373826.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/31594944.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/19260506.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/76151126.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21716060.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/56038483.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/09262838.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32696272.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32594062.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08361637.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/35040506.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/21690606.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/32583849.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/75483828.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/44926272.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/59261282.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/93837271.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/38160716.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgdk.cn/blog/08272837.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时47分14秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>